Lemer-la finn pran konze.
Mwa swa twa bizin al laba.
Sa mem frwi to zefor.
To tousel dimounn ki mo kone kalifie pou sa travay-la.
Tom ek Mary in gagn gran lager sa gramatin-la.
Nou finn plonz dan larivier.
Nou laniverser maryaz pe koste.
Mo ti finn perdi mo plim.
Pe fer inpe fre.
Tifi ki pe koz ar Jim apel Mary.
Nou truv sa sitiasion-la serye.
Nou fer nou prop langaz pou ki personn pa kone ki nou pe koze.
Resaman li finn sanz so lespri.
Mo bann kamarad pe al lekol.
Mo kontan sa foto-la.
To pa bizin al danse amwin to anvi.
Tom abitie exazere.
Li ti al laplaz.
Jack sak fwa trouv erer avek lezot.
Akoz samem zot tou rest lwin ar li.
Li ti ankoler par zot mank motivasion.
Ena boukou pei ek kiltir lor later.
Tigit dimounn vizit mwa sa bann zour-la.
Silvouple dir mwa ki mo bizin fer premie.
Mo espere mo trouv so foto biento.
Nou finn met li kouma nou reprezantan.
Eski mo kapav zwenn toi?
Tom ena plis ki trwa miliyon dolar dan sa labank-la.
Kifer to pann vinn-la pli avan.
Mo mank mo bann profeser primer boukou.
Li pou vini mem-la.
To kamera kapav perdi si to kit li laba.
Li finn fer ras ene ledan pouri.
Mo finn senti transpirasion koule depi mo latet.
Bann-la finn tir lerwa-la depi dan pei-la.
Mo konn Nancy so bann kamarad.
Person pa capav ena trwa dat nesans.
Pa mont volim televizion-la ankor.
Tou zelev inn al fet-la.
Monn al trouv to sat.
Li finn promet pou zwenn li dan bazar.
Bann sime ti plin ar dimounn.
Mo kone li finn al Londres.
Sa tifi-la ankor krwar dan per nwel.
Mwa-si mo bien.
To capav montre mwa to liniversite.
Li ifinn pran enn pa devan.
Li ti bien move kan li ti tipti.
Li finn plin ar Smith so televizion.
Sa bann vilin gro pie-la kasiet bote sa lakaz-la.
Pena nanye nouvo ki finn pase depi dernie fwa mo finn korl twa.
Bann dimounn inn vot li pou li vinn premie minis.
Kouma nou capav dir dansez-la li dans bien?
Mo papa so loto inn fer dan Italy.
Enn lakrem tropikal sa.
Tom in zet pom-la dan poubel.
Mo kone ki personn pa pou kapav ed mwa.
Nou kontinie lir kot nou ti arete semenn dernie.
Mo fnn lir liv-la konpletman.
Tom in aste enn sak pom ek li finn manz enn tier dan enn zour.
San fler kapav fleri.
Mo lwazir se ramas vie boutey.
Mo pou vinn pli boner lot kou.
Ti ena de abstansion.
Tom prosin dan lalinn promosion.
Mo ti ena boukou pou dir lor sa lot zafer-la.
Mike inn fer chek so ledan semenn dernie.
Nou ti dan mem trin.
Zot in detekte li kan li ti pe kokin.
Li bien bon ar mwa.
Zot pe swete ki pou gagn boukou dible sa lane-la.
Nou ti bloke dan lasenser.
Tom kontan ekout radio kan li kondir.
Lapolis pe rod kriminel-la.
Tom pa servi so lozik.
Nazer-la
Tom pa ti konn sa.
Naze devlop nou misk.
Program la pou fini avek lim nasional.
Linn travay dir pou nanye.
Tom bizin bwar medsinn sak trwazer tan.
Nou finn diskit zafer-la ant nou-mem.
Li finn asize antoure avek so bann ti-zanfan
Tom nek lir lagazet.
Mo finn re-dir zot bes sa radio-la.
Mo finn pas meyer parti lazourne lir liv.
Lera-la finn atire dan latrap-la par enn gro bout fromaz.
Pa les nanye debout ant twa ek sikse.
Li pa enn garson Ameriken?
Li pa finn permet moi fime.
Mayuko pa capav res tousel.
Mo lestoma pe fermal.
Mo finn explik zot zwe-la so lalwa.
Zot inn insiste ki mo servi sa oportinite-la.
Mo pa kontan koze dan piblik.
Li ti kone ki li ti boukou ankoler avek li.
Tom pa pe rapel bann mo sa sante-la.
Mo korek.
Ena bann dimounn kontan ekout lamizik jaz.
Mo ti tro fatige pou mars ankor.
Li ena enn servant.
Kan to fer sketbord.
Mo pa finn trouv twa depi lontan.
So lasante pe deteryore sa bann dernie mwa-la.
Li evit tou bann travay difisil.
Li finn perdi so sime dan lafore.
So kopinn enn Zapone.
Ki pe arive la?
Pa to kouto sa.
Tom finn desid pou atann ziska Mary gagn inpe letan lib.
Mo pa kone si ena letan.
Zom pou krevet.
Li ena pou fer enn diskour dan fet-la.
Mo ena de lisien e mo sey donn zot mem kantite manze.
Mo ti sitan ere yer aswar.
Mo finn trouv liv-la sitan interesan ki mo finn res lir ziska lob.
Mo ti bizn suiv klas-la.
Pens mwa detanzantan.
Mo ti bizn fer kitsoz.
Mo matant ti vinn get mwa yer-la.
Si nou tou travay ansam, nou kapav ed pei-la.
Tatsuo kontan get avion aterir.
Zis konpetans pa ase.
Li anvi drwa egal pou bann fam.
Pa rod exkiz pou seki tonn fer.
Mersi pou to asistans.
Li pa enn sirpriz ki bann Afriken pense ki angle enn parmi bann langaz dan zot kontinan.
Li ti zalou so kouzinn so sikse.
Eski pou ena enn lager?
Pa Tom tousel ki pense ki Mary pli zoli tifi dan so klas.
To ti bien zanti ek nou.
Mo bizn enn palto leze.
Zot inn get nou bien.
Li finn al kolez kan li finn fini marye.
Zapon bizin inport laplipar so bann materyo.
Nou finn bizin efas det-la.
Ki to ena ankor dan to pos?
Ki to pe fer zordi?
Eski to pou dir li mo ti korl?
Mo pa pe mem capav fer enn korl.
Li finn res impe trankil.
Bann-la ti swazir li pou vinn enn manb dan sa lekip-la.
Biznesmenn-la ti pe amenn enn lavi tro okipe ki li pa ti ena letan pou pas ar so fami.
Aster ki to la
Enn plim sa.
Ena enn zafer pouri dan Denmark.
Tom inn desid pou pa vinn libreri.
Eski to bizn al laba toulezour?
Mo swete ki to pou dakor ar mwa.
Nou pena kas.
Tom pe dir li pa anvi aprann Franse.
Mo finn dir mama amen inpe pou twa.
Pa bliye ki mo finn dir twa.
Zame mo finn al sa lavil-la.
Kiete enn dine tipik Angle.
Tom pa ti ena kouraz pou dir non.
Kisanla pe atan nou?
Zot de zot vreman zanti.
Delo-la fon sa parti larivier-la.
Kot dokter ek kot dantis.
Mo dada sorti depi Osaka.
Mo pa tro sosial.
Ki ler li ouver ek ferme?
Lopital-la pa gagn drwa fer biznes pou trwa mwa.
Me mo konpran ki li pe dir.
Bien rar li avoy so paran let.
Larm so pe koule lor so lazou.
Nou zwe dan lakaz.
Kouma tonn trouv mo lakaz?
Pe paret ki li pou gagne.
Mo sir li pou vini.
Bann meyer paran se bann ki les zot zanfan swiv zot talan natirel.
Tom pa kontan al dan oken fet premie.
Tom pa kone kan Mary pou vinn-la.
Ena enn long sime ziska lagar.
Zotmem zot kapav afirme ki monn dir.
So konportman fatig nou.
Mary anvi zwe avek nou.
Nou pe anvi aste enn nouvo loto.
Boukou pei depann lor agrikiltir.
Lapolis finn ordonn zot pou arete.
Ki so lefe segonder?
Boukou organization pe fer zefor pou resikle pou diminie polision.
Li finn donn so bann invite sokola.
Mo ti pou kontan to ed mwa ramas inpe dibwa.
Mo ti pou prefer marse ki atann lot bis.
Tom ti al jim yer.
Nou bizin touzour konsider bann lezot zot santiman.
Mo finn tann lor sa aksidan-la premie fwa yer-la.
Lafnet swa laport?
So rev se viv enn lavi ki ena plin varyete.
Ann kontan manz sokola.
Lager ti pe donn lape plas.
Sa zistwar-la ase tipti pou lir dan enn-er-tan.
Li finn perdi so mont ki li ti aste avan yer.
Nou pou vwayaze dan enn group sa lete-la.
Nou servi nou lexperyans pou gagn sa match foutborl-la.
Mo pou dir kitsoz lor sa.
Mo anvi al laba avek twa.
Pa koz sa kan li la.
Maximum vites ki masinn-la inn fer se sink kilomet par er.
Tatoeba enn zouti sa.
Pa tou zanimo ki sovaz.
Aprann sa bann fraz-la.
Ti ena enn gran lodians dan lasam-la.
Li finn abandonn limem akoz plezir.
Li fier li enn dokter.
Zafer-la finn pas pli bien ki nou ti pe atann.
Akoz mo pena larzan.
Mo mama enn Amerikenn.
To pa bizin fie lor lezot.
Li inportan ki to anvi ed tomem.
Li ti pe koze avek kouraz devan lafoul-la.
Tom pe asiz deryer dan bis.
Ti bann bon vie zour.
Mama finn atas trwa kreyon.
Profeser-la touletan vinn dan ler.
Mo pe regrete monn dir twa laverite.
Li finn res deor pandan enn gran parti so lavi.
Mo pann fer mo devwar.
Madam-la pa finn aksepte so propozision.
Seki zame finn get kitsoz etranz zame finn get enn omar avek so lizie.
Li finn tini so lame for lor so zorey.
To bizin pa al New York sa wikenn-la.
Tom finn fer so seve sek.
Zot konn sa pianis-la par so teknik.
Mo ti sirpri par fason li koze.
Nou ti al mize.
Tou finn fini bien alafin.
Match-la in kennsel akoz lapli.
Mo pe al pran enn bin.
Pa atann dernie moman pou fer travay-la.
Li enn bon garson.
Bann pri ena enn tandans monte.
Mo pou laba demin.
Ki simin tonn swazire?
Fer bien fre dan liver.
Kot lozik-la ladan?
Ena mekontantman partou dan lemond.
Li al kont so karakter.
Tom pa pou kapav fr rapor-la san plis direksion.
Li lor bout mo lalang.
Mo papa pou gagn karant sink an dan Me.
Zot konn li kouma enn gran pianis.
Li fer lapriyer toulezour.
Gramatin li pa lob.
Garson-la finn bizin kas lafnet-la.
Zot an bon term avek zot vwazin.
ki ler ek kotsa nou kapav zwenn?
Bann ros-la ti zwenn avek sima.
Ti enn fos informasion.
Se frwi zefor ek enn plan bien prepare.
Bann Ameriken manz boukou laviann.
Lalinn se later so sel satelit.
Ena dimounn pe travay dan karo.
Li pou pran enn ti moman mem pou reponn kestion-la.
Ena enn legliz lot kote sime.
Apre ki so mari finn mor.
Li finn ariv Paris e deswit li finn prepar pou al Londres.
Bann fler-la pe paret sek.
Mo anvi aroz zot.
Eski ena enn larozwar?
Li finn dir mwa atann ziska ki li retourne.
Res tro zenere se so pli gran fot.
To kwar so deklarasion ki li inosan?
Get televizion boukou letan li move pou nou lizie.
John bwar Scotch ek Mary bourbon.
Zot tou apart li sorti depi Kyushu.
Boukou dimounn ti blese.
Li pe aranz enn nouvo lakaz.
Souvan li vinn tar.
To pa pou vinn get mwa lot semenn.
Touletan li mars avek enn fizi.
Mo papa souvan al Paris pou biznes.
Enn plas trankil pou asize ek repoze ti pou bon.
Li ti enn bon kamarad.
Nou finn kit kafetarya-la toutswit.
Li pann pey so det ek li finn disparet.
Eski tonn bros ledan?
Pardonn zot tou.
Nou bizin evit lager.
Mo pa kone kifer li finn sitan ankoler.
Bann garson-la pou al zwe foutborl apre lekol.
Li res avek so bann paran.
Mo pa trouve kouma mo kapav refize.
Li finn res laba entie so lavi.
Li pe ansegne depi vin tan.
Ziz so desizion li final.
Li pa koz move lor lezot.
Boukou lisien vivan.
Souvan nou al randone dan lazourne ansoleye.
Jones pa premie orater.
Madam-la finn al bazar.
Mo lazam kote drwat pe fermal.
Met sintir sekirite.
Mo finn zwenn twa e sa mem ase.
Mo finn donn sa garson mizer-la mo bann vie linz.
Pe paret li finn fer boukou fot dan so devwar.
Eski to mama kapav roul enn loto?
Ladesant lanfer li fasil.
Zot finn trap voler-la.
Li ti bien timid.
Later-la finn bizin vann bien ser.
Dokter-la finn vinn boner.
Mo pann trouv li depi lontan.
Li zoli kouma enn roz.
Mo pou zwen twa demin e desid enn ler pou koumans travay-la.
Montagn-la ti kouver avek lanez.
Pa dir sa.
Si to ti tann li koz angle.
Enn voler inn rentre ekf inn kokin tou mo bann bizou.
Gou-la pa ti bon.
Nou ti al get fim-la sinema.
Li ena enn bon travay.
Difisil pou konpran kifer to anvi ale.
Bann zwazo-la zoli.
Boukou touris vizit Kyoto sak lane.
George pez mwins ki swasanndis kilo.
Mo kontan sa rob-la boukou.
Li koze koumadir vremem li finn al Lafrans.
Se yer ki mo finn konn nouvel-la.
Pa traka akoz travay.
Ena enn gro vag.
Vinn get mwa ninport kan to anvi.
Mo panse inn ariv ler mo manz kitsoz.
Motivasion enn fakter ki afekte prosesis aprann.
Li ti pe paret desi apre ki li finn get rezilta-la.
Pa kit sa isi.
Zot finn servi dibwa lokal pou aranz bato.
Mo anvi manz pitza aster-la.
Li kontan zwe karom.
Pa trakase.
Li al lekol par bisiklet.
Ti pou siper si nou ti ena enn zardin devan nou lakaz.
Eski to kapav met bann vesel-la dan enn bwat?
Li finn anvol servolan.
Nou finn aterir landemin gramatin.
Tom pa finn kapav fer fas sitiasion-la.
Eski mo kapav koz ar dimounn an-sarz?
Kouma zot pou viv dan sa latant-la pandan liver?
Siklonn-la finn fer tigit dega lor bann lakaz-la.
Li finn ale.
To pa ti bizin lev mwa.
Mo bizin bann pla leze parski zordi mo fami pe al dezene dan park.
Mo pa anvi met li dan kit problem.
Mo finn vann mo loto pou aste enn nouvo.
Mo finn zis dir sa san pans boukou. Mo pa finn rod dir kitsoz grav.
Zot finn al lapes zordi.
Li finn dir mwa ki li pa anvi get mwa ankor.
Monn fer kamarad ek li.
Donn garson-la impe medsinn.
Sa laboutik-la vann tou kalite lartik.
Bann prodwi simik fer apepre de tier nou exportasion.
Li pa enn ansegnan me enn dokter.
Li finn tir so palto.
Kan ti pe reserv vol.
Li ena enn gran fami.
Zot diskit zafer-la toulezour.
Bann zanfan bizin lamour.
Apandan to palto ek sapo lor kazie-la laba.
Kapav zot finn kidnap zanfan-la kan li ti pe retourn lakaz.
Enn exper se kikenn ki kone ki pli grav erer ki kapav fer dan so domenn.
Mo pa finn trouv liv-la dan bibliotek.
Kot John reste?
Mo ti pe al Paris lendemin gramatin.
Bann sat pa kontan mouye.
Zot enn zoli koup.
Mo reveni aniel depas sink milyon yen.
Eski ena kikenn dan lakaz-la?
Mo finn ne ek grandi dan Tokyo.
Akoz ti vakans lete.
Si letan bon, zot pou al laplaz.
Li ti pe konsentre lor so liv.
Dir to fami mo finn salie zot.
Letan varye detanzantan.
Zot reprezant apepre douz pwin sink poursan popilason total.
Zot pe rod li.
Touletan mo gard mo sak avek mwa.
Bwat-la ti sitan lour ki mo pa ti pe kapav lev li.
Li pa ti pou pran sa lasans-la.
Nou ti pe trouv so exsitasion.
Mo kontan res lwin ar bann dimounn ki diskite souvan.
Tom tousel ki finn esey fer kitsoz lor problem-la.
Eski to kapav dir mwa nimero pou Paris?
Souvan mo trouv bann lisien-la laba.
Li finn aksepte avek sa bann dimounn malere-la.
Monn trouv enn zoli zozo.
Sa de frer-la zot boukou diferan dan zot laparans.
Pa mo plim sa.
Seki mo pre pou dir li ant mwa ek twa.
Zot ti ena enn lavi difisil.
Nou bizin al laba toutswit.
Pa al andan laba.
Mo ti pense li ti pou enn bon lide.
Mo pran twa pou enn dimounn onet.
Koumans fet-la.
Bann pli bon pwason santi kan zot fini gagn trwa zour.
Ena zelev kontan matematik ek ena pa kontan.
Nou pa per lamor.
Li pa mem dimounn ki li ti ete kan mo ti konn li premie fwa.
Avek to talan
Zot finn aranz enn nouvo otorout.
Li sorti moris ek li donn leson tenis.
Mo finn zwenn mo profeser dan enn restoran yer aswar.
Tom vinn-la preske sak samdi.
Mo ti pe al sipermarse.
Mo finn donn li so lapey sirplas.
Li finn koumans travay kouma enn direkter dan labank.
Li finn al lakaz twa-zer tan apre.
Tom inn fer boukou fot.
Konpagni-la finn desid pou vann nouvo prodwi-la enn dolar.
To bizin touletan tap mo laport avan rant dan mo lasam.
Li ti pe apiy ar miray.
mo finn plin ar twa.
Mo ena trant an aster.
Mo pe per pou perdi mo lizie.
Zot zefor ti initil.
Voler-la ti atas mo lame deryer mo ledo avek enn lakord.
Tom anvi Mary al Boston pou vizit so tonton.
To bizin bros to ledan toulezour.
Pli gran plezir mo kone se fer enn bon aksion.
Nou bizin reazir a sa problem-la.
Li finn ariv laba aswar.
Kentaro ti fatige ek li pa ti pe anvi kondir.
Janet ti pe rod laglwar.
Li bizn dir pou twa.
Eski mo kapav ed twa?
Mo kone ki tonn fel.
Disel finn amelior gou-la.
Kan lisien-la vini.
Li travay tro dousman.
To finn vreman fer mwa perdi fas.
To bizn aret fime.
Kouver bann pomdeter-la avek delo fre.
Malarya se enn maladi mortel.
Eski li pa ti pou pli bon pou koumans boner?
Mo pa finn gagn li pou fer sa.
Mo ti bizn travay dan dimans.
Mo leve kan mo tann son alarm-la.
Nou premie leson se matematik.
Li diferan kouma bann lezot finn dir.
Li paret enn lide fou.
Apart li
Bien bon mo finn zwen isi.
Boukou dimounn finn perdi zot travay akoz skandal-la.
Mo pa kone cot sizo-la ete.
Ki to problem zordi?
Tom pann dir komie fwa li finn deza al laba.
Nou kontan seki li finn dekouver.
Mo preske mem longer ki li.
To ase bon dan plonze.
Li enn pli bon santez ki bann lezot zelev dan so klas.
Li konvenab pou nou pou koumans asterla.
Samem zoli plas ki nou ti zwenn pou premie fwa.
Park-la ti plin avek bann tipti zanfan.
Li ti dir ki so papa enn arsitek e ki li ousi anvi vinn enn.
Komie fwa to finn al lerop?
Mo pa ti anvi inform twa.
Sa garson-la pe koz ar to ser.
Misie Mitsue finn trouv mwa yer.
Mo ti tranpe.
Jim in sorti.
Bann problem-la finn diminie dan inpe zour.
Li fier lor so konesans.
Travay kouma ete?
Enn zour mo pou aste enn loto.
Li pa kontan sante ek danse.
Les mwa kone avan kan to pe vinn Tokyo.
Mo pena letan pou vwayaze.
So tifi inn vinn enn zoli fam.
Ti irzan.
Manze ek linz se bann nesesite lavi.
Mo finn fini lir sa liv-la.
Pa fer li konfians.
Alice kontan kouler ver.
Mo pa enn mandian.
Liv-la lao mwa.
Tom finn konvink Mary ki li ti fer enn erer.
To bizin atas to sintir sekirite kan pe dekole.
Li finn koumans elve bef.
Sa vie proverb-la ankor valab dan nou sosiete modern.
Nou esay li.
Lasezonnman-la li zis.
Tom ek Mary res dan mem vilaz.
Pena nanye ki finn kasiet ki bizin revele.
Manz to lasoup avan li vinn fre.
Zot finn nomm bato-la Mayflower.
Li finn aste enn zoli zouzou pou so zanfan.
Mo pe marse akote li.
Zot finn trap voler-la ler li ti pe kokin labank-la.
Popilasion Tokyo pli gran ki pou Londres.
Li finn esey konfort li.
Tom pe al zwe foutborl.
Mama-la ti anbarase par so garson so move manier.
Li gro.
Eski to finn get nou bann mize? 
Ki to pense lor zot?
Mo bizin rilax momem ek pran enn bein.
Mo vizion finn andomaze.
Mo finn gagn enn let depi mo enn kamarad depi Londres.
Ver midi mo enn kamarad inn vinn kot mwa.
Pa les oportinite pase.
Kriminel-la finn arete sirplas.
Jane inn sot bann kestion ki li pa finn kapav reponn.
Li abitie res leve tar.
Mo mont ogmant par senk segonn sak zour
Se enn zoli  larkansiel! Anou trene inpe letan ek get li.
Enn avale pa fer printan
Tou dimounn anviye e mepriz Tim.
Sa bwat-la ase leze pou ki li sarye.
Mo ena linet soley.
Li ti pe fer enn travay interesan kan mo finn arive.
Li pena enn grein lonete dan li.
Li finn demann so profeser ban kestion bet.
Sipoze enn lager arrive.
Get sa enn kou!
Mo panse zot tou gagne sagrin kan zot re pans a zot lanfanse.
John insousian. Li fer boukou erer.
Dan bann ka grav.
Ninport komie fwa mo telefone mo pa kapav pase
To pa ti pou al kot dantis kan to ti enn garson.
Ti enn mari zoli zour sa.
Pli lwin ki lizie kapav trouve.
Li finn esey gagne tou seki li finn envi.
Se enn parmi bann pli gran decouvert dan sians.
Kouma to retir tas divin rouz depi to tapi?
Inn fini netway li.
Tou violans pena mem kantite blam; Tou lager pena mem kantite linzistis.
Ti ena enn lafoul dimoun dan park.
Nou pa ti koze yer.
Li pa pou ed bann-la.
Mo espere to pou kontan li.
Mo pou esey kwi.
Mo pe mari kontan pou to papa.
Eski to pou dir mwa kot-sa aste tiket-la?
Mo lipie drwat inn blese dan aksidan-la.
Nou finn mont montagn-la.
To bizin azout sa bann fraz-la dan Tatoeba.
Mo pou diskit sa avek mo seval.
Mo pli kontan angle ki lamizik.
Lenor in gagne Batay Shiloh.
Nouvel de zot mariaz in fane partou dan vilaz.
Mo pe gagne problem pou kompil sa program-la.
Mo papa pe al London.
Li pou ale par li mem dan de semen.
Larzan ena parfwa plis valer ki lor.
Li ena boukou lexperyans dan lindustri piblikasion.
Ki oter Mt. Everest ete?
Mo anvi panse ki  bann paran pli important ki zot ban zafant.
Re rod dan to bann pos pou to sir.
Mo kontan tou le de.
Les mo dir twa enn secret.
To pa kapav fer Tom konfians.
Li finn tourn de enn kote a lot pou get li-mem dan laglas.
Li resanble koumadir li finn sou.
Tom inn esey anpes Mary rant dan larme.
Sa tifi-la finn rant dan lasam-la.
Mem si to aret mwa
Ki zafer finn fer twa ankoler?
Li gard so zeness bien.
Tou zafer koule
Li finn koup seki li ti pou dir, kan li finn plore.
Zot tou ti admir bote sa madam-la.
Eski ena kiken ki konn premie swin?
Don mwa lakle sa serir-la!
Tom ti panse li pou enn bon lide pou al get enn dokter.
Li finn res dan senk pei diferan a laz de vinncenk an.
Pa fer inbesil.
Mo pa ti konn narnier.
Li finn mont seval ziska lamer.
Li enn madam angle depi lao ziska anba.
Mo pa kone.
Ki to panse twa?
Sa pov garson-la ti pe perdi ki pou fer.
Sa trou inn forme par enn meteorit ki finn tom la.
Eski to pou vinn dan fet-la demin.
Mo espere bon letan pou kontinie ziska sa.
Li finn pran inpe laviann depi dan lasiet-la.
Li ti pe spekil lor so fitir.
To pou trouve to bisiklet parla dan vwazinaz stasion-la.
Mo pa sa kalite inbesil ki to panse ete-la.
Tom pa kone ki kantite Mary kontan li.
Ki to emision television prefere?
To pa bizin rant dan sa lasam-la.
Lesiel som e gri – enn leciel tipik dan sezon lapli.
Pozision-la depann lor ki kalite bien to kapav fer.
Fet-la ti organize par Mac.
To kapav servi mo loto zordi.
Tom in res dan Chicago pandan enn an.
Tom al get enn psikiat enn fwa ouswa de fwa par mwa.
Bann zelev-la ti riye.
Zame li kwar bizin pay plis ki neseser.
Les mwa fini.
Li bien dificile pou trouv so sime dan enn gran lavil kouma Tokyo
Mo pa kapav siport  twa.
Monn dir papa li.
To kapav koz angle bien.
Lor 27iem desam 1923
Aparaman li ti enn brav solda.
Zame mo pa pou blie kouma to ti zanti.
Li bien kontan bann fim.
Misie Smith sir li pou vini dimans.
Zot abitie fer travay dir.
Tom inn deside pou pa koz relizion.
Mem misie ki ti vini yer inn re vini.
Zot inn abat trannsis avion enemi.
Nous kontan pou ed twa.
Garson-la inn desann larivier-la lor enn rado.
Eski to konn bann-la?
Pwason e divin rouz pa al ansam.
Ki to pou manze?
Profeser-la inn debout devan klas.
Garson-la inn vinn pli elokan.
Li pa poli get dimounn dan figir.
Li mo vwazin.
Nou pa kapav aste lakaz ki sa kantite ser-la.
Mo pa dan enn pozision mo diskit sa.
Li finn mont dan enn avion ki pou al Los Angeles.
Eski to fer to bann devwar par twa mem?
Mo oule enn bato ki pou amen mwa loin depi ici.
Eski to pe al enn plas?
Li res dan enn apartman.
Li dan lakaz-la.
Mo finn ariv ici wit er gramatin.
Li pa ti kone kouma li ti pou arriv laba
Sa lakaz-la seleb.
Mozart inn mor depi 200 an.
Mamzel Kanda galop vit.
Li pa finn envi servi enn lot term.
So fam dan lopital parski li finn blese dan enn aksidan loto.
Prodiksion agrikiltir global ti pe expann.
Li finn kapav pran lesson zapone zis pou inpe ler.
Tom fin asir Mary ki li ti pou ed li pintir plafon so lakwizinn.
Li neseser ki nou bizin aprann dir.
Mo ti laba souvan.
Kifer to ti laba.
Nou pou amenn li ziska lekeri-la.
To konpran Korein.
Eski sa later-la konvenab pou legim?
Seki nou kone bizin separe depi seki nou pa kone.
Dine servi a nef er e demi.
Li pez 70 kilo.
Liberasion lafam se en gran mouvman populer.
Bato-la ti ranpli avek bann refizie depi Cuba.
Tou zafer kapav debat.
Li finn vinn aveg.
Li ti pre pou apel li kan li finn rant par laport.
Tom finn demann Mary si li kapav lir let so mama.
Mo finn gagn enn ti aksidan kan mo ti pe promne dan Nepal.
Vakans lete koumanse an ziliet.
Fime pou fer twa boukou ditor.
Li fer zot tou santi zot  alez.
To bizin retourn to papie test avan lindi.
Ti ena inpe fler laba.
Balans lanatir pou boulverse partou.
Code pei pou telefonn Itali se 39.
Mo mama ti enn sanpionn natasion.
Silvouple pa tous kote ki anrezistre-la.
Eski li ena ase lernerzi pou fer enn long vwayaz?
So konportman dan fet ti pa bon.
Fred finn vey sa zanfan ki pa ti ena paran-la ziska ki zanfan inn gradwe depi liniversite.
Aster ki to enn zelev liniversite
Sa zanfan-la pa’le dir ‘wi’.
Fer enn pli bon travay lot kou.
Sa bann lakaz-la zoli.
Pou kisann-la sa loto-la?
Li nepli an danze.
Li zwe piano par zorey.
Se enn de bann zafer ki li dir touletan.
Zot finn marse pou travers sa gran continan-la
Nou finn esey fer enn konpromi avek zot.
Bann-la finn kokin Tom so loto mwa dernie.
Pena nanye Tom ti kapav fer pou ed Mary.
Ena boukou pie otour basin la.
Koz shoping avek enn lot dimounn.
Interaksion sosial se fondman lavi sosial.
Ki resilta to pe espere?
Mo pou pran to travay.
Zis de dimounn inn sirviv sa tranbleman-de-ter-la.
Li finn fer koumadir pou koz ar mwa me li pa finn dir nanye.
Tom konn Mary depi ti zot zanfan.
Ti so loto sa.
Mo anvi koz avek twa.
Tom finn mor kan li ti ena swasanndis an.
Enn lavenn poezi existe dan leker tou bann zom.
Nouvo metod-la ti tou eksepte ideal.
Eski zot finn aprecie zot vakans dan Scotland.
Mo pou tret twa avek sushi.
Mo buro trouv dan sant lavil.
Zis enn tipti lerim sa.
Klas-la inn divise an de lekip.
Li ti ase zanti pou amenn mwa lopital.
Zame li ti bizin vinn la.
Li finn kontinn marse pou inpe letan.
Li resanble kikenn ki pou aste boukou kitsoz pou mwa.
Eski to ve finn realise?
Rimer-la pa ti kapav vre.
Madam-la ti tro sirpri pou kapav koze.
Li inportan ki to pran enn bon repo.
Enn zistisie inn kontourn lalwa e finn desid pou fer tou par li mem.
Li pou pli bon si nou bouze depi la.
Pa koz an mal de li an piblik.
Li finn pas so seziem laniverser dan lopital.
Seki pli pir dan lete se saler-la.
Lamour se zis enn pli zoli fason pou dir dezir sexiel.
Tom kontan asiz lor laplaz boner gramatin.
Eski to pou poste sa let-la pou mwa kan to pe al lekol.
Mo anvi li ti ankor vivan aster-la.
Mo pans mo papa sak fwa kan mo get sa foto-la.
Depi li finn koumanse wit er.
Miting-la koumanse trwaser.
Eski ou pran kas separeman pou labwason?
Bann-la finn met prizonie-la an liberte yer.
Zistwar-la finn adapte pou fim-la.
Misie e madam Yamada pou vinn lakaz mwa prosin.
Mo ti pou kontan esanz larzan.
Tom ena lintansion res parla mem pou gete ki arive.
To bizin kiltiv to lespri.
Finn gagn trwa an depi ki Tom finn koumans travay pou Mary.
Li finn galoup ziska Shinjuku.
Li pa pou vinn dan klas demin.
Atrap lacord-la
Zot finn al lames lavey nwel.
Video gouverner so metres finn fer sirfas lor internet.
Mo pa aprouv sa manier ki li intimid lezot.
To finn promet mwa ki to pa pou grosie anver mwa aster.
Mo finn komann nouvo meb.
Li pou al deor dan lot sis mwa.
To egoism pou fer twa perdi to bann kamarad.
Mo pou demann li kot li pe panse pou ale pandan vakans.
Eski to pou retir ner-la?
Plizir liv finn pibliye
Zot finn fini fer travay-la.
Avan mo ti pe fime boukou.
Mo pa kapav dakor avek twa an seki konsern nouvo plan-la.
Eski to rapel lavil kot li finn ne?
Sa finn tous so fierte enn tigit?
Nou pa kapav kontrol lalang bann lezot dimounn.
Silteple manze. To pe gagn fin.
Kanpagn politik-la finn vinn enn vilin lager dernie ler.
Plito to pa ti fer nanye azordi.
Eski sa pa finn ed twa?
Pa mwins ki trwa san dolar ti bizin pou sa travay-la.
To enn lerb.
To kapav reste selman si to res trankil.
Mo pa pe trouve.
Si ena kitsoz ki to anvi
Tom pa finn trouv Mary okenn plas.
Pou ki nou retourn dan nou lepok
sa patian-la pe retabli depi so maladi.
Li finn degoute avek sa travay-la.
So passe-temps se kolekte bann vie stanp.
Sa loto finn tap avek enn colonn telephonik.
Mo pa kapav siport sa douler ankor.
Mo granmer finn ale an pe aswar.
Mo ser pa kapav koumans lazourne sans lir oroskop.
Bill finn vinn get mwa printan dernie.
Tom pa kapav blam personn eksepte li mem.
Tom finn dir bann garson-la met enn lalinn.
Mo finn res lakaz.
Mo ti gagn enn atak asmatik.
Li finn blese dan aksidan-la.
Labank finn aksepte loan ki nou ti demande.
Mo zis kapav met sa move chek-la lor kont mank personel dan travay.
Mo finn res lakaz lanwit dernie.
Gro lapli finn fer pri legim monte sa de dernie mwa-la.
Lisien-la finn grogn sa misie bizar-la.
Sa maryaz-la pou avantaze dan so caryer.
Tom pa ti pou kapav kone ki se Mary ki finn met li deor.
Eski to konn enn bon dantis?
Li finn trair mo konfians an li.
Mo bien sagrin.
Se zis enn exkiz pou pares.
Pa lapenn esey kouyonn mwa.
Mo ti ena enn rob blan ki mo mama ti fer.
Finn retir desizion pou rezet Medicaid pou enn segon inplan.
Kan mo ti rant dan lasam-la.
Pena okenn solision.
Solda-la ti blese dan so lipie e pa ti pe kapav bouze.
To ed neseser pou ki nou resi.
So biznes ti zis enn sikse parsiel.
Pa les laport-la ouver.
Misie Sano koz franse extra bien.
Selon Tom so volonte.
Dapre zistwar-la li pa ti ena nanye pou fer avek sa.
Ena Bann dimounn ki servi fos nom pou gagn travay.
Mo finn les mo valiz dan bis-la.
Tom finn blie aroz bann plant-la pandan enn semenn antie.
Mo panse li pe esey bakle travay-la.
Lisien finn fer ban zanfan-la gagn per.
Li finn courbe devan mwa.
Mo pa pe kompran ki loter-la pe esey dir.
Mo finn ranvoy evennman-la.
Kouver sa misie ki finn blesse-la avek enn kouvertir.
To bizin kas enn dizef pou fer enn omlet.
Li finn revel so ban santiman sekre.
Li pli gran ki mwa par de an.
Li ti enn zeni dan matematik.
Me kitsoz finn mal pase.
Mo demann li marye mwa e li finn aksepte.
Tom pare pou fer preske ninport ki zafer pou Mary.
Parski li bien an retar
Bann zanfan-la pe dormi.
Ale e pran impe labwason pou mwa
Eski to rapel mwa?
Souvan mo zwe tenis apre lekol.
Mit ek lezand bizin pase de zenerasion an zenerasion.
Trin-la vin minit an retar.
Nou panse ki Venice enn lavil fasinan.
Vid portmone-la dan sa sak-la.
Li kapav gagn fre.
Li ti telman onet ki tou dimounn ti respekte li.
Li finn perdi so portmone.
Ki ete sa?
Li touletan pe bouze.
Bato-la ti kotakot ar rivaz.
Li finn fer li
Mo pa anvi trouv li ankor.
Mo oule inpe delo.
Mo finn tann nouvel ti nou lekip finn gagne.
Se enn bon kamera.
kouma to lamars ti ete?
Mo finn kapav rezoud kestion-la gramtin.
Li kontan pop ris.
Dan Esperanto ena zis 16 reg gramer.
Tom so lasante bien bon.
Li ti touzour kontan so fami.
Mo pou fer li kler ki mo pa pou vini ankor.
Hey! Pa fer inbesil.
Mike pa enn manb lekip voleborl.
Les mwa rant dan zwe-la.
Mo kostim gri.
Sinplisite dan design atir ban itilisater.
To pou viv pli lontan si to pa fime.
Se sa misie-la avek ki to bizin koze.
Ki ete sa laba?
Anou fer kwar ki nou pa konn nanye lor sa evenman-la.
Li finn zet so manto lor sez-la e rant dan lasam-la.
Pa gagn traka bann resilta-la.
Ki defo to kapav trouve dan sistem edikasion aktiel?
Konser finn konklir avek lim nasional.
Konpreansion mitiel fer lape.
De san dolar boukou pou mwa.
Preparasion pa pou pran boukou letan ditou.
Mo pa kontan sians.
Helen pli kokas ki zoli.
Mo labraget finn tase omilie.
Dan dine amerikin tradisionel ena laviann
Li pa ti kontan ki li ti pe sorti avek so frer.
Ban zanfan kapav gagn fre.
Misie Kinoshita finn les so linet dan so buro yer tanto.
nanye pa res for dan nou lespri kouma ban inpresion ki nou finn gagne kan nou ti pli zen.
Li lir so liv ziska minui.
Lesiel ti bien kler.
Li finn pas libreri.
Enn misie enn fwa-la ti dir si to trouv enn fizi, galoupe.
Ki to personaz istorik prefere?
Nou lakaz aktiel tro tipti.
Eski to finn dir ki to finn trouv enn ovni? To pa kapav serye-la!
Tom pre pou ed Mary.
Mo bizin atenn mo obzektif a tou pri.
Ners-la finn pran so tanperatir.
Li kapav koz franse koiuraman
Librer-la finn pran dis dolar ar mwa pou liv-la.
Mo bizin enn lasam kot mo pou pintir enn foto.
Li ti pe sarye enn panie plin ar fler.
Eski to finn trouv so travay?
Li telefonn li pou dir ki li pou an-retar.
Tom finn demann Mary kisann-la finn arive an premie.
Tom finn anil so randevou avek Mary.
Mo zis pou galoupe pou al labank.
Sa gato-la gagn gou pom ver.
Mo pe panse si mo vremem bizin vinn profeser.
Mo finn trene san bi antie lazourne.
Plito mo re ekrir sa papie-la.
Mo kwar dan enn sel bondie.
Poet-la finn exprim so pasion brilan pou fam ki li konton-la.
Mo bizin mord pom amer-la.
Mo ena inpe kas ki finn kokin yer.
Li pou voyaz deor lane prosenn.
Mo lakaz ti pre de mwa oparavan.
Mo pa finn sed a sa kalite reg-la.
Li swete ki li ti ne vin an avan.
Li finn plore.
Gran miray lasinn plis ki 5 met larzer.
Nou pa bizin repoz nou lor nou lorye!
So lamor finn difize partou dan lemond.
Zotou apel mwa "Itch."
Li enn de bann pli gran siantis dan lemond.
Tom vremem koz avek elokans.
Li anviron sink mil.
Mo ena enn loto.
Li bien kontan bann lisien.
Mo ti ena enn anvan.
Li finn anbras li pou so premie fwa.
Mo sipoze ki to pa kapv fer li.
Mo finn aprann lor kiltir Grek.
Jim finn leve ek finn trouv li tousel dan lasam-la.
Bann-la finn kokin Jim so kamera.
Ena enn tigit dile dan ver-la.
Zot pe fer preparasion pou vwayaz-la.
Li abitie koz an piblik
Resilta program E->J kapav ameliore par manier ki bann itilsater servi li.
So garson ti tou pou li.
Sa kalite konesans spesialize ena bien tigit pou fer avek lavi de toulezour.
Li finn pran ban foto-la avek serye.
Mo rapel ki li ti dir.
Eski to finn deza al lamerik?
Kostimdebin-la finn fer ar materyo elastik.
Finn donn enn resepsion pou minis zapone-la.
Li finn avoy enn dokter.
Boukou aksidan trafik finn arive resaman.
Ena dimounn ki koumadir finn blie kouma sa ti ete avan lager.
Mo ena enn proble leker.
Pou mwa se enn poin de loner pou dir laverite.
Li finn pas par laport deryer.
Lamour li aveg.
Li preske difisil pou krwar ki tou sa bann zoli zafer-la finn fer par lame depi sa kantite letan-la.
Tom kapav koz franse zis enn tigit.
Letan se enn gran geriser.
Tom se enn misicien avek boukou talan.
Nou gagn boukou plezir kan nou get match baseball.
Lasam-la pre pou ki nou rant ladan.
So figir pe montre so lazwa.
Mo papa ena enn ranch e nouri betay ek seval.
Tom se enn bon dimounn.
Jazz servi mem not ki Bach servi.
Plito nou trouv impe letan.
Li finn koumans pran leson piano a laz 6 an.
Ed mwa bouz sa ros-la.
Aster rapel ki to ti fer yer.
Mo finn rekonet Mary sa moman ki mo finn trouv li-la.
Sori pour aksidan-la.
Zame mo finn mont montagn Fuji.
Hi! Mersi pour vwayaz avek nou. Ki manier zordi?
To kapav asiz ninport ki plas to anvi.
Li finn adapte so plan pou nouvo sitiasion-la.
To bizin res en kontak avek to bann vwazin.
Kapav enn maryaz sa.
To pa kapav promne ek koumans koz manti lor dimounn.
Mem bann exper ti panse ki sa tablo-la ti enn vre Rembrandt.
Kouma to nouvo travay ete?
To anvi ena enn ledwa dan tou zafer.
Li finn kriy ar li akoz li finn les laport-la ouver.
Nou finn apel enn dokter pou li.
Paret koumadir li pou eklersi biento.
Sa se bon.
Pa travers pon-la avan ki to ariv ar li.
Rutherford Hayes ti ne dan Ohio an 1822.
So konferans ti mari long.
Kan eski to liv pe sorti?
Li finn konsey revini aster-la mem.
Eski ena kikenn ki ti pou anvi al get enn konser an direk de Lady Gaga avek mwa?
Mersi pou ou ti let le 25 jiliet e esantiyon latwal-la.
Se ki diferan avek zapon se ki bann dokter dan singapour an zeneral zot tou konn zot tou.
Mo ti konvinki par so explikasion.
Tou dimounn egal devan bondie.
Li rann mwa konpletman fou.
To bien zanti to finn vinn get mwa.
Tom pe estime komie kas li pou bizin pou fini lakaz-la.
Kanal Panama konekte Atlantik avec Pacific..
Nou pa ti kapav al laba parski nou pa ti ena enn loto.
Mo bien rekonesan a ou pou ou zantiyes.
Mo panse ki li danzere pou mars tousel aswar.
Li ena labitid al marse avan ti-dezene.
Ann zwe tenis souvan apre lekol.
Mo pou donn twa enn lift si to anvi.
Li ti inpasian pou gagn ed.
Kan to finn trouv li?
Souvan mo zwe foutborl apre lekol.
Li finn amenn enn per soulie nwar yer.
Ena enn zoli vale par deryer kolinn-la.
Mo demann mwa de so perseverans.
Mo ankoler.
Li kapav sot ot.
So bann mo sever
Tom finn gagn enn tibout gato.
Tom kapav konpran Mary so franse.
Silteple pa get to portab kan to pe manze.
To bizin donn to bann zanfan enn bon lexanp.
Mo mama finn pran sez-la pou li.
Ki kalite vit nouvo Shinkansen-la ale!
Lasans se enn sirnom pou providans.
Zot finn efas mo nom depi dan lalis-la.
kikenn bizin inform pli pros paran-la.
Saser-la finn touy serf-la.
Tom finn sinpatiz avek Mary.
Nou bizin respekte bann travayer.
Se mem kamera ki to ena-la.
Li lor bon simin la.
Letan se enn sertenn fraksion de leternite.
Ti ena enn lerwa ki ti pe res dan enn vie sato.
Mo finn may li for.
To bizin profit to lokazion to gagne pou aprann.
Mo ena bann nouvel ki plito serye.
Pena okenn repons fasil pou problem later dan zapon.
Li ena plis liv.
Sak sians ena so bann prop difikilte.
Li pa kone ki mo zapone.
Li se ki apel sanpion de lazistis.
Li pe gagn traka enn lot zafer.
Enn larenie kapav prodir enn sibstance laswa depi enn tipti ouvertir anba li.
Li ti pre a tou pou defann so repitasion.
Nou avion finn dekole depi Narita 2 er an-retar.
Sak sosiete ena enn diferan institision.
Yer gramatin mo finn trouv boukou zwazo.